Alors j'utiliserai la vie que tu me dois.
échanger contre Old Street.
Je te dois la vie.
Émir.
Mine de cuivre de Luanshan.
Qui vous a sauvé la vie ?
Vous. (Soutenez l'administrateur et regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org)
Vous faites partie des Treize Protecteurs de Cloud Thunder.
Alors à bientôt.
Nous attendons avec impatience votre présence.
Allons-y.
Emmenez-moi au repaire de l'oncle Loup Fantôme.
Vous êtes vraiment un fou.
Tu as raison.
C'est pour ça qu'on m'appelle Zhao le Fou.
J'irai seul.
Vous logez dans la vieille rue.
Que veux-tu dire?
Je peux gérer l'Oncle Loup Fantôme.
Shengzi.
Me considères-tu toujours comme un frère ou non ?
C'est précisément parce que je te considère comme un frère
que je ne te laisserai pas venir.
Nous ne savons toujours pas ce qui se passe avec Hua Lian.
Je ne veux plus qu'il t'arrive quoi que ce soit.
Shengzi.
JE...
Tu ne me fais pas confiance ?
Quand Zhao Fengsheng a jamais
laisser tomber ses frères ?
Je n'ai jamais entendu Tianyu dire qu'elle avait un petit ami.
Comment a-t-elle soudainement décidé de se marier ?
Cet ensemble est joli.
Tianyu va certainement adorer.
Si jamais je me marie un jour...
Est-ce neuf ?
Vous êtes si belle.
Épouse-moi.
S'il vous plaît, épousez-moi.
Que faites-vous ici?
Mes sentiments pour toi sont clairs comme de l'eau de roche.
Je suis prêt à prendre soin de toi toute ma vie.
Vraiment.
Qian
Tian
Yu !
Bai Yuchen !
Tu ne sais pas faire la différence entre un bon conseil et un mauvais ?
Vous osez vous attribuer le mérite
pour les réalisations de Shengzi.
À quel point étais-je aveugle ?
Je veux t'épouser.
Est-ce neuf ?
Vous serez bientôt Mme Bai.
N'est-ce pas une bonne chose ?
Maman!
N'as-tu pas causé assez de problèmes ?
Je ne l'aime pas.
Alors, qui te plaît ?
Tu aimes ce Zhao Fengsheng, hein ?
En quoi est-il meilleur que Yuchen ?
Il est cadre dans une grande entreprise.
Au moins, il peut vous offrir une belle vie.
Tata.
Ne t'inquiète pas.
Après mon mariage avec Ya Qing,
Je vais tous vous faire déménager en ville.
Vous n'aurez plus à souffrir dans Old Street.
Pour toi.
Super, super.
Reprends-le.
Tante, ceci...
Ce serait merveilleux.
Er Ni, viens avec moi, vite !
Aller!
Pourquoi es-tu habillé(e) comme ça ?
Aujourd'hui, c'est le jour de mes fiançailles avec Ya Qing.
Jin Jungang, je te préviens.
Si vous osez me causer des ennuis,
Je vais te montrer ce qui arrive quand on me contrarie.
Fiançailles?
Oui.
Tu as neuf ans ?
Comment peut-on se fiancer en ce moment ?
JE...
Shengzi a été capturé et emmené dans l'antre de l'oncle Loup Fantôme !
Tu as neuf ans ?
Pourquoi sautes-tu ?
dès que vous entendez le nom de Zhao Fengsheng ?
Tellement impatient.
N'as-tu pas honte ?
La honte n'a pas d'importance.
Je ne peux pas laisser quoi que ce soit lui arriver.
Non, attendez...
Allons-y, allons-y, allons-y !
Tiens, fume, fume.
Mes frères, demain c'est moi qui invite.
Mentionnez simplement le nom de Crow lorsque vous arriverez sur place.
Je vous garantis que vous serez tous à l'aise.
Pas de problème, c'est réglé alors.
Je vous contacterai demain.
Je pars le premier.
Merci, merci.
Tellement intimidant.
Enfant.
Vous êtes entré dans mon Hall des Visages Fantômes.
Alors ferme-la.
Agenouillez-vous lorsque vous montez les marches.
N'est-ce pas l'oncle ?
Je l'ai battu jusqu'à ce qu'il crache du sang ?
Quoi?
Vous utilisez vos chiffres pour m'imposer des règles ?
Tu cherches la mort ?
Oser parler ainsi à Maître Mu !
Je suis ici pour voir l'oncle Loup Fantôme.
C'est quoi ce truc, Mu Jinfu ?
Est-ce lui qui dirige cette salle ?
Toi!
Oncle Loup !
Ce petit con est toujours aussi arrogant dans notre hall.
Ne devrions-nous pas lui donner une leçon ?
Vieux Loup.
C'est toi qui avais ce salaud du village de Daixiang ?
des enfants qui font la route ?
Je ne veux pas vous critiquer,
Mais le trafic d'enfants nuit à votre karma.
C'est le genre de chose qui évite à vos enfants d'avoir des connards.
Si j'avais su que tu étais pourri jusqu'à la moelle,
Je n'aurais pas dû te sauver à l'époque.
Tu dis venir de Cloud Thunder.
Vous avez des preuves ?
Le chef des Treize Protecteurs.
Il semblerait que vous vous souveniez encore de moi.
Donc?
On peut parler maintenant ?
M. Zhao
Veuillez monter à l'étage.
Oncle Loup
Ce type a du talent.
Réunissez les frères.
Vous tous, attendez-moi ici.
Qu'est-ce que ce Cloud Thunder exactement ?
Maître Mu, le savez-vous ?
Ce Zhao Fengsheng...
Quel est son parcours, au juste ?
Comment, comment, comment.
J'ai préparé à la hâte quelques plats simples.
J'espère que frère Zhao ne les trouvera pas insuffisants.
À l'époque où je travaillais dans les mines d'Amir...
J'ai rencontré des rebelles.
Sans l'intervention de frère Zhao qui a amené des hommes pour me secourir,
Moi, le vieux loup, probablement
se seraient transformés en ossements depuis longtemps.
Vous vous en souvenez très clairement.
Frère Zhao, je ne savais vraiment pas.
que le chef des Treize Protecteurs de Cloud Thunder
Il s'agissait en fait de Zhao Fengsheng de Old Street.
Si j'avais su,
Je n'aurais jamais touché un seul brin d'herbe sur Old Street.
Je te vois comme mon sauveur,
et je souhaite encore plus devenir l'un des vôtres.
Si vous donnez une chance à Old Wolf,
Je suis prêt à amener tous mes frères
et nos armes pour vous rejoindre.
Ce verre de vin, je le porte à ta santé.
En quelle époque sommes-nous encore ?
Ne tentez pas ce coup-là.
Je reviens cette fois-ci,
Je veux juste vivre une vie tranquille.
J'ai entendu
que le jeune maître Li de Cloud Thunder est retourné à Jialong.
S'il y a une chance,
Pourriez-vous m'aider à établir une relation ?
Je tiens à exprimer mon respect.
Arrêtez les tests
ma relation avec Li Xiangping.
Et n'essayez même pas d'impliquer d'autres personnes dans cette histoire.
Si vous m'écoutez,
Je peux vous donner l'occasion de le rencontrer.
Mais si vous vous opposez à moi,
Ça ne me dérangerait pas
faire venir toute l'équipe de Cloud Thunder pour qu'elle « prenne soin » de vous.
Oui.
C'était ma faute, la faute du vieux loup.
Une entité comme Cloud Thunder
Ça ne devrait pas être quelque chose que des gens comme nous
devrait se renseigner à ce sujet.
Je vais ordonner à mes hommes de se retirer immédiatement de Old Street.
Vieux Loup.
Je ne cherche pas à vous disputer un territoire.
Old Street est ma maison.
Je ne veux pas,
et je ne laisserai personne
perturber la vie des voisins.
Compris.
Si nécessaire,
mon hall au visage de fantôme,
tous les frères,
sont disposés à suivre vos ordres.
Bien dit.
Quand j'ai le temps,
Je t'emmènerai rencontrer tous les frères Cloud Thunder.
Merci, frère Zhao.
Moi, le vieux loup,
J'ai vraiment besoin d'une telle opportunité
pour remercier personnellement tous les bienfaiteurs de Cloud Thunder.
Frère.
Frère, arrêtez de vous battre !
Arrêtez de vous battre, frère !
Partir!
Écartez-vous !
Écartez-vous de mon chemin !
Va te faire voir!
Qui ose s'approcher ?!
Tu cherches la mort !
Vous avez kidnappé la sœur de mon frère
et tabasser le visage peint comme ça !
Cette rancune,
Nous, les Quatre Fléaux de la Vieille Rue,
Nous avons maintenant réglé la question avec votre salle Ghost Face !
Zhao Fengsheng est une chose,
Mais vous, bande de losers, vous osez faire irruption dans le Ghost Face Hall ?!
Vous cherchez à mourir ?!
Frère!
Visage peint !
Ne soyez pas impulsif !
Mu Jinfu est un maître.
Tu ne fais pas le poids face à lui.
Il a tabassé mon frère comme ça !
Comment ne pas être impulsif ?!
Gangzi!